No hay necesidad de amenazarme.
Ya rompí el contrato.
¿Qué pruebas tienes para demostrar el fraude
contractual?
Papá, quiero esta linda hermana.
¿Puedes dejarla?
venir a casa con nosotros?
¿Quién te trajo aquí, eh?
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Joann, te lo dije.
esta persona aquí es una gran y mala persona,
un estafador que engañó
mí de 140 millones de dólares.
¿Qué pasa si ella te vende?
Ven a casa conmigo.
¡No, no!
Sólo quiero a esta linda hermana.
Todos mis compañeros tienen mamás,
pero no tengo mamá.
Mmmm.
Emmm.
¿Realmente te gusta esta persona?
Sí.
(Villa de Peyton Irwin)
¡Pequeño traidor!
Te crié para nada, ¿eh?
¿Ya me estás traicionando?
Fírmalo.
¿Déjame ser la niñera de la familia Irwin?
¿Estás loco?